usar termo ensure
Verificar todas classes validator
EmployeeDeleter
findClazzByStudent List
StuedentDeleter
Mudar retorno dos objetos salvos como saved
FindByUser para student?
Validar tamanho da descriçao da occorrencia
Se ocorrencia estiver assinada pelo aluno não pode mais ser editada
Aluno confirmar ocorrencia com loggin no sistema
Atributo na classe ocorrencia para registrar que o email foi enviado e a hora que foi enviado.fazer isso também para notificação whatssapp
Criar email de usuário com senha em hash
Atualizar criação de ocorrências e outros que dependem de horario de abertura com horarios com zonedatetime
Verificar possibilidade de buscar horario online primeiramente
OccurrenceReopener
Assinatura de aluno e/ou responsável
Rematricula em massa
Cadastrar aluno e matricular no mesmo endpoit. Individual e em massa
Ao deletar student deletar também Usuario, Adress, Responsible. Deletar as matrículas e ocorrências. Aluno depende de occurrence, Certificate e Dropout também
Ao deletar employeer somente possivel se não tiver ocorrências.
alunos countByCourse
Fechar turma e formar turma
transferir alunos de turma
formar alunos,
Ao deletar aluno não pode haver nenhuma certificação
Ordenar por nome os alunos da classe

Endpoint para relatórios
Imprimir PDF
Importar por csv ou excel
Talvez FindAllByClose em cursos e turmas
Colocar exclamação nas mensagens das exceções
Comentar código

Inserir Usuário no aluno
Inserir Usuário no Responsible
Inserir Usuário no Employee
Desistir Aluno


Enviar Email ao criar um usuário com as informações de login e senha?
Criar uma tabela de configurações no banco de dados e adicionar cache
Criar um usuário admin ao iniciar o sistema 
Alterar senha
Talvez usar Hashset
Buscar alunos por empresa, mas somente alunos com matriculas ativas
Ao deletar uma classe deve se deletar todas as matrículas da classe e todas as drop da classe. Então deixar a opção deletar todas as matrículas pela classe e
	deletar todas as desistencias pela classe
Opção para manter a matrícula do aluno ao transferir de turma. Ou outra classe para mover aluno usando o mesmo numero de matricula
O email de quem envia deve estar salvo em configurações no banco de dados
Criar usecase para enviar notificações
Tratar Trim() no controller
Updated password
Atualizar perfil de usuário somente usuário admin e Management pode
Registros de ocorrências privados só podem ser visualizados por quem criou e por usuários do tipo Management. Nem mesmo admim pode ver

###Frontend
Adicionar empresa por grupo de alunos. No frontend filtrar alunos por turma e clicar sobre os alunos desejados e adicionar empresa
No frontend ao criar um responsible para o aluno inserir um box para copiar o endereço do aluno para o responsible